play high
เล่นสูง
move
เคลื่อนไหว
good
ดี
OK
ตกลง
You two are indeed here
คุณสองคนอยู่ที่นี่จริงๆ
Jiaping
เจียปิง
You've been eyeing Zuo Shuangtao for a long time, right?
คุณจับตาดูจั่วซวงเทามานานแล้วใช่ไหม?
If someone hadn't told me
ถ้าใครไม่ได้บอกฉัน
I do not know yet
ฉันยังไม่รู้
Mr. Sir
นายเซอร์
stop fighting
หยุดการต่อสู้
go away
ไปให้พ้น
open
เปิด
stop fighting
หยุดการต่อสู้
Get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
Section Chief Chen Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน หัวหน้าส่วนเฉิน
go away
ไปให้พ้น
Get rid of the gas, get rid of the gas
กำจัดแก๊ส กำจัดแก๊ส
Step aside
หลีกทาง
Where else have you been?
คุณเคยไปที่ไหนอีกบ้าง?
Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
where have they been
พวกเขาอยู่ที่ไหน
Is there any need to say that?
จำเป็นต้องพูดแบบนั้นด้วยเหรอ?
Hotel
โรงแรม
two knives
มีดสองเล่ม
Don't talk nonsense
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
We are both innocent
เราทั้งสองเป็นผู้บริสุทธิ์
If you are innocent
หากคุณเป็นผู้บริสุทธิ์
Then Captain Zhao and
จากนั้นกัปตันจ้าวและ
Are you okay bro?
สบายดีไหมพี่?
So careless
ประมาทมาก
What's this
นี่อะไร.
do not move
ห้ามขยับ
you give me
คุณให้ฉัน
Give me
ให้ฉัน
do not move
ห้ามขยับ
explain
อธิบาย
What is written here
สิ่งที่เขียนไว้ที่นี่
Say what is this?
บอกว่านี่คืออะไร?
elder brother
พี่ชาย
Is it a secret message?
มันเป็นข้อความลับเหรอ?
have a look
ดูสิ
you give me
คุณให้ฉัน
do not move
ห้ามขยับ
double peach
ลูกพีชคู่
my sweetheart
ที่รักของฉัน
elder brother
พี่ชาย
I'll come, I'll come
ฉันจะมาฉันจะมา
How are you
คุณเป็นอย่างไร
Farewell for many days
ลาก่อนหลายวัน
Miss you endlessly
คิดถึงคุณไม่รู้จบ
I asked several times before asking
ฉันถามหลายครั้งก่อนที่จะถาม
It turns out you went to Shanghai
ปรากฎว่าคุณไปเซี่ยงไฮ้
You left Wuhan
คุณออกจากอู่ฮั่นแล้ว
Didn't even say a word to me
ไม่ได้พูดอะไรกับฉันสักคำ
I think you have really changed your mind
ฉันคิดว่าคุณเปลี่ยนใจแล้วจริงๆ
In fact, over the past half year or so
ที่จริงแล้วในช่วงครึ่งปีที่ผ่านมา
I have noticed
ฉันสังเกตเห็นแล้ว
You are really becoming less and less interested in me
คุณเริ่มสนใจฉันน้อยลงจริงๆ
But I still didn't think of it
แต่ฉันก็ยังคิดไม่ออก
You will be so heartless
คุณจะใจร้ายมาก
in recent days
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
I'm tossing and turning
ฉันกำลังโยนและหมุน
It’s hard to let go
มันยากที่จะปล่อยวาง
I always think of the time we spent together
ฉันมักจะคิดถึงช่วงเวลาที่เราอยู่ด้วยกัน
us at that time
เราในตอนนั้น
Qingqing Zipei
ชิงชิง ซิเป่ย
I'm thinking
ฉันกำลังคิดอยู่
Not seen for a day
ไม่เห็นมาหนึ่งวัน
Like March
เหมือนเดือนมีนาคม
Mountains are high and rivers are long
ภูเขาสูงและแม่น้ำก็ยาว
I miss you so much
ฉันคิดถึงคุณมาก
hold an umbrella
ถือร่ม
make a pot of tea
ทำกาน้ำชา
Counting the time with you
นับเวลากับคุณ
I really want to be like that
ฉันอยากเป็นแบบนั้นจริงๆ
Tenchojiku
เทนโชจิคุ
Did you write it?
คุณเขียนมันเหรอ?
I didn't write this
ฉันไม่ได้เขียนสิ่งนี้
Not written by you
ไม่ได้เขียนโดยคุณ
Gao Fang said he didn’t write it
เกาฟางบอกว่าเขาไม่ได้เขียน
Then who wrote this?
แล้วใครเป็นคนเขียนเรื่องนี้?
Who wrote it
ใครเป็นคนเขียน
Remember?
จดจำ?
repeat
ทำซ้ำ
After meeting Gao Fang at Qinka Cafe
หลังจากพบกับ Gao Fang ที่ Qinka Cafe
Confirm the secret message in hand first
ยืนยันข้อความลับในมือก่อน
Then wait for an opportunity to poison the coffee
แล้วรอโอกาสที่จะวางยาพิษกาแฟ
finally, I understand
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
Guoguo assassinates Yamashita
กัวกั๋วลอบสังหารยามาชิตะ
It's to get back a secret letter
คือการได้รับจดหมายลับกลับมา
But then I don’t know why the secret message was lost again
แต่แล้วก็ไม่รู้ทำไมข้อความลับถึงหายไปอีก
She once suspected that the secret message had been taken away by me.
ครั้งหนึ่งเธอเคยสงสัยว่าข้อความลับนี้ถูกฉันเอาไปแล้ว
It turns out that the secret letter is in Gao Fang's hands
ปรากฎว่าจดหมายลับอยู่ในมือของเกาฟาง
And used this to force Guoguo to date him
และใช้สิ่งนี้เพื่อบังคับ Guoguo ให้ออกเดทกับเขา
Now the military commander wants to take action against Gao
ตอนนี้ผู้บัญชาการทหารต้องการดำเนินการกับเกา
But Guoguo definitely doesn’t know
แต่กัวกั่วไม่รู้แน่นอน
Zhang Shuyun saw her meeting with Gao Fang
Zhang Shuyun เห็นเธอพบกับ Gao Fang
And Zhang Shuyun will definitely inform Zhao An of this matter.
และ Zhang Shuyun จะแจ้งให้ Zhao An ทราบเรื่องนี้อย่างแน่นอน
So the actions of military commanders
ดังนั้นการกระทำของผู้บัญชาการทหาร
It's possible that they are all under Zhao An's surveillance
เป็นไปได้ว่าพวกเขาทั้งหมดอยู่ภายใต้การดูแลของ Zhao An
Na Guoguo’s identity
ตัวตนของนากัวกัว???
It's completely exposed
มันถูกเปิดเผยอย่างสมบูรณ์
You two are indeed here
คุณสองคนอยู่ที่นี่จริงๆ
Jiaping
เจียปิง
You've been eyeing Zuo Shuangtao for a long time, right?
คุณจับตาดูจั่วซวงเทามานานแล้วใช่ไหม?
If someone hadn't told me
ถ้าใครไม่ได้บอกฉัน
I do not know yet
ฉันยังไม่รู้
You two are too brave.
คุณสองคนกล้าหาญเกินไป
Jiaping
เจียปิง
he and I
เขาและฉัน
We met in Wuhan
เราพบกันที่อู่ฮั่น
what relationship
ความสัมพันธ์อะไร
What's their relationship?
ความสัมพันธ์ของพวกเขาคืออะไร?
Isn't this obvious?
นี่ไม่ชัดเจนเหรอ?
really
จริงหรือ
Been together for a while
อยู่ด้วยกันมาสักพักแล้ว.
I didn’t expect it, Zuo Shuangtao
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน จั่วซวงเทา
Two boats
เรือสองลำ
Who knows if there are only two boats?
ใครจะรู้ว่ามีเพียงสองลำเท่านั้น?
Get out of here
ออกไปจากที่นี่
Jiaping
เจียปิง
We only have a short period of time
เรามีเวลาเพียงช่วงสั้นๆ
It's very short
มันสั้นมาก
You will be with him forever
คุณจะอยู่กับเขาตลอดไป
We're going to spend a lifetime together
เราจะใช้ชีวิตร่วมกัน
you tell me a short time
คุณบอกฉันสั้นๆ
He is the kind of person who is sour.
เขาเป็นคนประเภทเปรี้ยว
It's just talk
มันเป็นแค่การพูดคุย
I didn't take it seriously at all
ฉันไม่ได้จริงจังกับมันเลย
you didn't take it seriously
คุณไม่ได้จริงจังกับมัน
Why did you leave this letter?
ทำไมคุณถึงทิ้งจดหมายฉบับนี้?
I just received it
ฉันเพิ่งได้รับมัน
Originally I wanted to get rid of it
เดิมทีฉันอยากจะกำจัดมันออกไป
But then I couldn't find it
แต่แล้วฉันก็หามันไม่เจอ
I thought it was lost
ฉันคิดว่ามันหายไป
You thought you lost it
คุณคิดว่าคุณสูญเสียมันไปแล้ว
Did you receive this letter?
คุณได้รับจดหมายฉบับนี้หรือไม่?
You must have lost your soul with excitement.
คุณต้องสูญเสียจิตวิญญาณของคุณด้วยความตื่นเต้น
So what do you want from me?
แล้วคุณต้องการอะไรจากฉัน?
During that time, war was raging
ในช่วงเวลานั้น สงครามกำลังดุเดือด
We are separated again
เราแยกจากกันอีกครั้ง
a letter i wrote to you
จดหมายที่ฉันเขียนถึงคุณ
two months
สองเดือน
I didn't receive a reply for two months
ฉันไม่ได้รับการตอบกลับเป็นเวลาสองเดือน
I don't even dare to think about it
ฉันไม่กล้าแม้แต่จะคิดเรื่องนี้
Can we still be together?
เรายังอยู่ด้วยกันได้ไหม?
Can you survive tomorrow?
พรุ่งนี้คุณจะรอดไหม?
I don't even know
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
We are all degraded people
เราทุกคนล้วนเป็นคนเสื่อมโทรม
That is
นั่นคือ
Have a better time
ขอให้มีช่วงเวลาที่ดียิ่งขึ้น
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
You are still reasonable
คุณยังมีเหตุผลอยู่
How dare you hit me
กล้าดียังไงมาตีฉัน.
roll
ม้วน
I never want to see you again
ฉันไม่ต้องการที่จะพบคุณอีกครั้ง
What are you looking at?
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
Never seen it
ไม่เคยเห็นมัน
letter
จดหมาย
How could it be on you
มันจะอยู่กับคุณได้อย่างไร
I
ฉัน
Did you steal it from Zuo Shuangtao?
คุณขโมยมันจากจั่วซวงเทาหรือเปล่า?
say
พูด
to be honest
พูดตรงๆ
yes
ใช่
I got it from her
ฉันได้รับมันจากเธอ
I always
ฉันเสมอ
Secretly in love with Miss Zuo
แอบหลงรักนางสาวจั่ว
So that day she came to work at the commercial bank
วันนั้นเธอมาทำงานที่ธนาคารพาณิชย์
When I helped her move things
เมื่อฉันช่วยเธอขนของ
took it from her pocket
หยิบมันมาจากกระเป๋าของเธอ
So you use this letter
ดังนั้นคุณจึงใช้จดหมายฉบับนี้
Threaten my wife
ข่มขู่ภรรยาของฉัน
Date with you
ออกเดทกับคุณ
Is it right
ถูกต้องหรือเปล่า
right
ขวา
good
ดี
I'll ask you one last time
ฉันจะถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
Have you done anything else with my wife?
คุณทำอะไรกับภรรยาของฉันอีกไหม?
I don't
ฉันไม่
I I'm really just with her
ฉันเป็นแค่กับเธอจริงๆ
Come out and talk
ออกมาพูดคุยกัน
I really didn't do anything else
ฉันไม่ได้ทำอะไรอย่างอื่นเลยจริงๆ
Okay, Jiaping
ได้เลย เจียผิง
calm down
ใจเย็น ๆ
Walk
เดิน
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
passing by
ผ่าน
Want to come in and have a cup of coffee
อยากเข้ามาจิบกาแฟสักแก้ว.
Something happened to you
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณ
OK
ตกลง
You can go
คุณสามารถไปได้
Drink coffee
ดื่มกาแฟ
Can you drink high and put a letter in your pocket?
คุณดื่มแล้วเอาจดหมายใส่กระเป๋าได้ไหม?
two knives
มีดสองเล่ม
Is this interesting
เรื่องนี้น่าสนใจไหม.
Gao Fang and Zuo Shuangtao just have a cup of coffee
Gao Fang และ Zuo Shuangtao เพิ่งดื่มกาแฟหนึ่งแก้ว
What does it have to do with you
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ
You must help Section Chief Chen find out the truth
คุณต้องช่วยหัวหน้าแผนก Chen ค้นหาความจริง
What other love letters should I find?
ฉันควรหาจดหมายรักอะไรอีก?
token of love
สัญลักษณ์แห่งความรัก
Let me turn it over
ขอฉันพลิกมันหน่อย
Have you turned it over?
คุณพลิกมันแล้วหรือยัง?
You made Section Chief Chen
คุณสร้างหัวหน้าแผนกเฉิน
The misunderstanding between Zuo Shuangtao and the others deepened
ความเข้าใจผิดระหว่างจั่วซวงเทาและคนอื่น ๆ ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
Don't you want to demolish your home?
คุณไม่ต้องการที่จะรื้อถอนบ้านของคุณ?
No
เลขที่
How to explain
อธิบายยังไง
How can I explain
ฉันจะอธิบายได้อย่างไร
Explain it
อธิบายมัน
roll
ม้วน
Acting is too tiring
การแสดงมันเหนื่อยเกินไป
Fortunately, the tacit understanding is good
โชคดีที่ความเข้าใจโดยปริยายนั้นดี
Is this what you want?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการใช่ไหม?
Don't you ask me what this is?
อย่าถามฉันว่านี่คืออะไร?
If you want to tell me
ถ้าคุณต้องการบอกฉัน
It's not like he was coerced by Gao Fang, right?
ไม่ใช่ว่าเขาถูกเกาฟางบังคับใช่ไหม?
At least there will be speculation.
อย่างน้อยก็จะมีการคาดเดา
I don't want to guess
ฉันไม่ต้องการที่จะเดา
I am
ฉัน
dawdle
อืดอาด
Eat together
กินด้วยกัน
Where are these secrets of yours?
ความลับของคุณเหล่านี้อยู่ที่ไหน?
I don't want to know either
ฉันไม่ต้องการที่จะรู้เช่นกัน
Not interested either
ไม่สนใจเช่นกัน
Moreover
นอกจากนี้
know your secret
รู้ความลับของคุณ
Doesn't do me any good either
ไม่มีประโยชน์อะไรกับฉันเลย
Then how do you know
แล้วจะรู้ได้อย่างไร.
Gao Fang used this to coerce me
Gao Fang ใช้สิ่งนี้เพื่อบังคับฉัน
When you and Gao Zang met at Mega Park,
เมื่อคุณและ Gao Zang พบกันที่ Mega Park
Zhang Shuyun saw it
จาง ซูหยุนเห็นมัน
Then it reached Lu Fangfang’s ears
จากนั้นมันก็มาถึงหูของหลู่ฟางฟาง
What a careless
ช่างไร้ความเอาใจใส่
did not expect
ไม่ได้คาดหวัง
In the end, it was a woman’s long tongue that helped me
สุดท้ายเป็นสาวลิ้นยาวที่ช่วยผมไว้
no matter what
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
Thank you
ขอบคุณ
Why are you thanking me?
ทำไมคุณถึงขอบคุณฉัน?
I still have to say sorry to you.
ฉันยังคงต้องขอโทษคุณ
I deducted one for you
ฉันหักหนึ่งอันสำหรับคุณ
Unfounded bad reputation
ชื่อเสียงที่ไม่ดีที่ไม่มีมูล
And slapped you
และตบคุณ
It's no big deal, right?
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ใช่ไหม?
I have nothing
ฉันไม่มีอะไร
It's for you
มันสำหรับคุณ
Cuckolded
เมียมีชู้
Plus two knives
แถมมีดอีกสองเล่ม
Adding fuel to the fire
เติมเชื้อเพลิงลงในกองไฟ
Enough to be laughed at for a while
พอจะหัวเราะได้สักพักหนึ่ง
yes
ใช่
And from now on
และตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
Luo Guanqun and I have more common topics.
Luo Guanqun และฉันมีหัวข้อที่เหมือนกันมากกว่า
You come to Shanghai
คุณมาเซี่ยงไฮ้
Just for this
เพียงเพื่อสิ่งนี้
So now you've got it
ตอนนี้คุณก็เข้าใจแล้ว
I will go
ฉันจะไป
do you think
คุณคิดว่า
I used you
ฉันใช้คุณ
No
เลขที่
look
ดู
the two of us
เราสองคน
Help each other solve their own troubles
ช่วยเหลือซึ่งกันและกันแก้ไขปัญหาของตนเอง
Isn't this good?
ไม่ดีเหรอ?
Just now I was thinking here
เมื่อกี้ฉันกำลังคิดอยู่ตรงนี้
I just understand
ฉันแค่เข้าใจ
It turns out you took every detail into consideration
ปรากฎว่าคุณได้คำนึงถึงทุกรายละเอียดแล้ว
If it hadn't been for that slap in the face
ถ้าไม่โดนตบหน้าขนาดนั้น
There is no way I can leave so simply.
ไม่มีทางที่ฉันจะจากไปง่ายๆ
If you were an agent
หากคุณเป็นตัวแทน
It must be the top
มันจะต้องอยู่ด้านบน
Stop it
หยุดนะ
What kind of agent am I?
ฉันเป็นตัวแทนแบบไหน?
At best, I'm just a beaten thief.
ที่ดีที่สุด ฉันก็แค่หัวขโมยที่ถูกทุบตี
Right
ขวา
I have a longer memory
ฉันมีความจำที่ยาวขึ้น
Why are you hanging out with traitors?
ทำไมคุณถึงออกไปเที่ยวกับคนทรยศ?
Think about it
ลองคิดดูสิ
On the beach in Shanghai
บนชายหาดในเซี่ยงไฮ้
right
ขวา
Let's eat together
มาทานอาหารด้วยกัน
But I think
แต่ฉันคิด
You also have something like this
คุณก็มีสิ่งนี้เช่นกัน
what
อะไร
Secret
ความลับ
have a secret from me
มีความลับจากฉัน
But I'm also worried about you
แต่ฉันก็เป็นห่วงคุณเช่นกัน
We just got married not long ago
เราเพิ่งแต่งงานกันไม่นานมานี้
I just left
ฉันเพิ่งจากไป
Will they doubt you again?
พวกเขาจะสงสัยคุณอีกครั้งหรือไม่?
Won't
จะไม่
Think about it
ลองคิดดูสิ
You gave me a big green hat
คุณมอบหมวกสีเขียวใบใหญ่ให้ฉัน
I slapped you
ฉันตบคุณ
It's like this
มันก็เป็นแบบนี้
We parted ways
เราแยกทางกัน
Isn't that normal?
นั่นไม่ปกติเหรอ?
He won't doubt it
เขาจะไม่สงสัยเลย
This is the result you want
นี่คือผลลัพธ์ที่คุณต้องการ
Yeah
ใช่
Now
ตอนนี้
For both of us
สำหรับเราทั้งคู่
this
นี้
These are the best results, right?
นี่คือผลลัพธ์ที่ดีที่สุดใช่ไหม?
right
ขวา
Just a play
แค่ละคร
only
เท่านั้น
Our acting skills are so good
ทักษะการแสดงของเราดีมาก
Acting well
ทำหน้าที่ได้ดี
I almost believed it
ฉันเกือบจะเชื่อมันแล้ว
And you
และคุณ
Do you feel this way?
คุณรู้สึกแบบนี้ไหม?
I feel like I almost believed it
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเกือบจะเชื่อมัน
If this were a movie
ถ้านี่คือหนัง
I hope it can go on forever
ฉันหวังว่ามันจะดำเนินต่อไปตลอดไป
goodbye
ลาก่อน
Why didn't you kill Gao Fang?
ทำไมคุณไม่ฆ่าเกาฟาง?
many things
หลายสิ่ง
It can't be solved by killing people
มันไม่สามารถแก้ไขได้ด้วยการฆ่าคน
how did you do that
คุณทำได้อย่างไร
I have my way
ฉันมีทางของฉัน
He returned the secret message to me
เขาส่งข้อความลับกลับมาให้ฉัน
Back to you
กลับมาหาคุณ
Why didn't I see it?
ทำไมฉันไม่เห็นมัน?
Maybe you didn't care
บางทีคุณอาจไม่สนใจ
How did you convince him?
คุณโน้มน้าวเขาได้อย่างไร?
Women have women's ways
ผู้หญิงก็มีวิถีของผู้หญิง
Especially when facing a
โดยเฉพาะเมื่อต้องเผชิญหน้ากับก
When you like your own person
เมื่อคุณชอบความเป็นตัวเอง
But I clearly saw it
แต่ฉันเห็นมันชัดเจน
You poisoned the coffee?
คุณวางยาพิษกาแฟเหรอ?
I replaced the poison with water
ฉันแทนที่ยาพิษด้วยน้ำ
If Gao Fang is not dead
ถ้าเกาฟางยังไม่ตาย
You will take action
คุณจะดำเนินการ
But in that case
แต่ในกรณีนั้น
There's no way I can tell you I got it
ไม่มีทางที่ฉันจะบอกคุณว่าฉันเข้าใจแล้ว
You are good at making opinions again
คุณเก่งในการแสดงความคิดเห็นอีกครั้ง
Zhao An has been monitoring me and Gao Fang
Zhao An ติดตามฉันและ Gao Fang อยู่
If I hadn't made the decision
ถ้าฉันไม่ได้ตัดสินใจ
We can still stand here and talk
เรายังยืนคุยกันอยู่ตรงนี้ได้
I hope you have merit
ฉันหวังว่าคุณจะมีบุญ
I don't care about you
ฉันไม่สนใจคุณ
Get on board first
ขึ้นเครื่องก่อน
Let’s talk about it after leaving Shanghai
เรามาพูดถึงเรื่องนี้กันดีกว่าหลังจากออกจากเซี่ยงไฮ้แล้ว
where to
สถานที่ที่จะ
To Jiaxing
ถึงเจียซิง
There is a traffic line over there
มีเส้นจราจรตรงนั้น
Then find a way to get to Chongqing
แล้วหาทางไปฉงชิ่ง
Let's go
ไปกันเถอะ
You said that thing
คุณพูดอย่างนั้น
I'll help you keep an eye on it
ฉันจะช่วยคุณจับตาดูมัน
Contact you if found
ติดต่อคุณหากพบ
good
ดี
okay
ตกลง
Then walk slowly and don’t miss the two bosses.
แล้วเดินช้าๆอย่าพลาดสองบอส
Don't give it away
อย่าให้มันออกไป
Good words
คำที่ดี
Looks like you're in a good mood today
ดูเหมือนวันนี้คุณจะอารมณ์ดี
old road
ถนนสายเก่า
This is a secret message from the military commander
นี่เป็นข้อความลับจากผู้บัญชาการทหาร
Gao Fang has translated part of it
เกาฟางได้แปลบางส่วนแล้ว
The remaining part
ส่วนที่เหลือ
Please organize and arrange experts to continue deciphering
โปรดจัดระเบียบและจัดให้ผู้เชี่ยวชาญทำการถอดรหัสต่อไป
Since this secret letter
เนื่องจากจดหมายลับฉบับนี้
So important for military unification
สำคัญมากสำหรับการรวมกองทัพ
There must be some confidential information here
จะต้องมีข้อมูลที่เป็นความลับบางอย่างที่นี่
There are still old roads
ยังมีถนนสายเก่าอยู่
Zuo Shuangtao
จั่วซวงเทา
Already evacuated
อพยพเรียบร้อยแล้ว
Crisis resolved
วิกฤติได้รับการแก้ไขแล้ว
Can I apply?
ฉันสามารถสมัครได้หรือไม่?
Keep lurking
ซุ่มซ่อนต่อไป
But still can't let down our guard
แต่ก็ยังไม่สามารถละเลยการป้องกันของเราได้
How is the secret peace talks going?
การเจรจาสันติภาพแบบลับๆ ดำเนินไปอย่างไร?
Two Japanese representatives
ตัวแทนชาวญี่ปุ่นสองคน
No clues yet
ยังไม่มีเบาะแส
But there is new progress
แต่มีความคืบหน้าใหม่
I'm still tracing
ฉันยังคงติดตามอยู่
According to some intelligence analysis
ตามการวิเคราะห์สติปัญญาบางอย่าง
Chiang Kai-shek is likely to be involved in this peace negotiation
เจียงไคเช็คน่าจะมีส่วนร่วมในการเจรจาสันติภาพครั้งนี้
Abandon the policy of resisting Japan and tolerating communism
ละทิ้งนโยบายต่อต้านญี่ปุ่นและยอมรับลัทธิคอมมิวนิสต์
Even recognized the so-called Manchukuo
แม้กระทั่งจำสิ่งที่เรียกว่าแมนจูกัวได้
This is not a peace talk
นี่ไม่ใช่การพูดคุยสันติภาพ
This is clearly betraying the country.
นี่มันทรยศต่อประเทศชัดๆ
But if there is no hard evidence
แต่หากไม่มีหลักฐานหนักแน่น
Chongqing will never admit it
ฉงชิ่งจะไม่มีวันยอมรับมัน
so your task
ดังนั้นงานของคุณ
extremely important
สำคัญมาก ๆ
clear
ชัดเจน
Prepare today
เตรียมตัววันนี้
What are you taking with you?
คุณเอาอะไรไปด้วย?
You can take anything
คุณสามารถเอาอะไรก็ได้
this is not OK
นี่ไม่โอเค
This is a flower-and-bird pattern brush carved from bamboo during the Wanli period of the Ming Dynasty.
นี่คือแปรงลวดลายดอกไม้และนกที่แกะสลักจากไม้ไผ่ในสมัยว่านหลี่ของราชวงศ์หมิง
It’s my treasure
มันเป็นสมบัติของฉัน
you
คุณ
Absolutely not
ไม่ได้อย่างแน่นอน
Tell me about you
บอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณ
Married only a few days
แต่งงานกันเพียงไม่กี่วัน
How come it's like this?
เหตุใดจึงเป็นเช่นนี้?
This cuckold is on my head
สามีซึ่งภรรยามีชู้นี้อยู่บนหัวของฉัน
If it were you, you could bear it
ถ้าเป็นคุณคุณก็ทนได้
Take the overall situation into consideration
นำสถานการณ์โดยรวมมาพิจารณา
How can I take care of the overall situation?
จะดูแลสถานการณ์โดยรวมได้อย่างไร?
How can I take care of the overall situation, Lao Luo?
จะดูแลสถานการณ์โดยรวมได้อย่างไรเล่าลั่ว?
Just one day
เพียงหนึ่งวัน
The news spread throughout all the trading houses.
ข่าวแพร่กระจายไปทั่วบ้านการค้าทั้งหมด
when i came in
เมื่อฉันเข้ามา
The way everyone looks at me is wrong
การที่ทุกคนมองมาที่ฉันนั้นผิด
It's like my face is covered
มันเหมือนกับว่าหน้าของฉันถูกปกปิด
Everything has turned green for me
ทุกอย่างกลายเป็นสีเขียวสำหรับฉัน
My face is green now, right?
ตอนนี้หน้าฉันเขียวแล้วใช่ไหม?
OK OK OK
ตกลง ตกลง ตกลง
Not green
ไม่เขียว
No one is green
ไม่มีใครเป็นสีเขียว
Men should be a little open-minded
ผู้ชายควรจะเปิดใจสักหน่อย
Otherwise, how could it be such a big deal?
ไม่เช่นนั้นมันจะเป็นเรื่องใหญ่ขนาดนี้ได้อย่างไร?
I didn't mean it to be a big deal
ฉันไม่ได้ตั้งใจให้มันเป็นเรื่องใหญ่
As long as you can achieve great things
ตราบเท่าที่คุณสามารถบรรลุสิ่งที่ยิ่งใหญ่ได้
I'll hang out with you
ฉันจะออกไปเที่ยวกับคุณ
Just have something to eat.
แค่มีของกิน
you say you
คุณพูดว่าคุณ
Where is Miss Zuo?
นางสาวซูโอะอยู่ที่ไหน
Ran
วิ่ง
Then why don't you go look for it?
แล้วทำไมไม่ไปหามันล่ะ?
How can I find it?
ฉันจะหามันได้อย่างไร?
I slapped her
ฉันตบเธอ
I can get her temper back
ฉันสามารถทำให้เธออารมณ์กลับคืนมาได้
What a pity about my vegetable oil business
น่าเสียดายกับธุรกิจน้ำมันพืชของฉัน
Not what do you mean?
ไม่ใช่สิ่งที่คุณหมายถึง?
Your business is business
ธุรกิจของคุณคือธุรกิจ
Your brother’s face is not a face
หน้าพี่ชายของคุณไม่ใช่ใบหน้า
OK OK OK
ตกลง ตกลง ตกลง
You are totally unreliable
คุณไม่น่าเชื่อถือโดยสิ้นเชิง
What do you mean I'm unreliable?
คุณหมายถึงอะไรฉันไม่น่าเชื่อถือ?
When I was the most uncomfortable and wronged
เมื่อฉันรู้สึกไม่สบายใจและรู้สึกผิดที่สุด
If you don't comfort me, forget it
ถ้าไม่สบายใจก็ลืมมันซะ
Are you adding insult to injury?
คุณกำลังดูถูกอาการบาดเจ็บอยู่ใช่ไหม?
are you my brother
คุณคือพี่ชายของฉัน
I treat you as a brother
ฉันปฏิบัติต่อคุณเหมือนพี่ชาย
Do you consider me a brother?
คุณคิดว่าฉันเป็นพี่ชายหรือไม่?
You told me last time you liked this stuff
คุณบอกฉันครั้งล่าสุดว่าคุณชอบสิ่งนี้
I tried my best to find it for you
ฉันพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อค้นหามันเพื่อคุณ
What do I do if I find you?
ฉันจะทำอย่างไรถ้าฉันพบคุณ?
I'm done with pouting.
ฉันทำหน้ามุ่ยเสร็จแล้ว
By distinction
โดยความแตกต่าง
This is baby
นี่คือทารก
Get off
ลง
By distinction
โดยความแตกต่าง
This is baby, this is baby
นี่ลูก นี่ลูก
You let go, let go
คุณปล่อยไปปล่อยไป
I was joking just now
ฉันล้อเล่นเมื่อกี้นี้
I apologize
ฉันขอโทษ
loosen loosen loosen loosen
คลาย คลาย คลาย
What I just said were all angry words
สิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไปล้วนเป็นคำพูดที่โกรธเคือง
You are unreliable
คุณไม่น่าเชื่อถือ
Who can be trusted?
ใครสามารถเชื่อถือได้?
Where did you get this?
คุณได้สิ่งนี้มาจากไหน?
You don’t care where I got it from
คุณไม่สนใจว่าฉันได้รับมันมาจากไหน
I tell you
ฉันบอกคุณ
If you're to blame for this, blame Zhao An
หากคุณจะตำหนิเรื่องนี้ ก็โทษ Zhao An
He is everywhere
เขาอยู่ทุกหนทุกแห่ง
What’s the latest news about Feng Qi?
ข่าวสารล่าสุดเกี่ยวกับ ฮวงฉี มีอะไรบ้าง?
This guy has been disappearing all day long
คนนี้หายไปทั้งวันเลย
There must be some secret mission
จะต้องมีภารกิจลับบางอย่าง
do you have any news
คุณมีข่าวอะไรไหม
When I went to the military police headquarters for a meeting
เมื่อผมไปประชุมที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
I heard Kimura and Zhao An muttering something?
ฉันได้ยินคิมูระและจ้าวอันพึมพำอะไรบางอย่างเหรอ?
I only heard one person's name
ฉันได้ยินชื่อคนเพียงคนเดียว
Jiang Zhaoguo
เจียง จ้าวโกว
right
ขวา
I have no idea
ฉันไม่รู้
Does he have anything to do with Feng Qi's recent mission?
เขามีส่วนเกี่ยวข้องกับภารกิจล่าสุดของเฟิงฉีหรือไม่?
have no idea
ไม่มีไอเดีย
Jiang Zhaoguo
เจียง จ้าวโกว
Sadness can be contagious to others
ความโศกเศร้าสามารถติดต่อกับผู้อื่นได้
Happiness can also infect others
ความสุขยังสามารถแพร่เชื้อไปยังผู้อื่นได้
so
ดังนั้น
hope i'm with you
หวังว่าฉันจะอยู่กับคุณ
It's a little more sad
มันเศร้ากว่านิดหน่อย
Still happier
ยังคงมีความสุขมากขึ้น
play high
เล่นสูง
I know you have a lot of worries
ฉันรู้ว่าคุณมีความกังวลมากมาย
But as long as we face the sunshine together
แต่ตราบใดที่เราเผชิญแสงแดดด้วยกัน
It will all pass
ทุกอย่างก็จะผ่านไป
Just smile
แค่ยิ้ม
Really ugly
น่าเกลียดจริงๆ
come and learn from me
มาเรียนรู้จากฉัน
knew
รู้
Jiaping
เจียปิง
This is Xiao Jin, the person in charge here
นี่คือเซียวจิน บุคคลที่รับผิดชอบที่นี่
This newspaper is full of these news
หนังสือพิมพ์ฉบับนี้เต็มไปด้วยข่าวเหล่านี้
If you have anything, just ask him
หากคุณมีอะไรเพียงแค่ถามเขา
Entertainment gossip
ซุบซิบความบันเทิง
Celebrity Scandal
เรื่องอื้อฉาวคนดัง
Shocking revelations
การเปิดเผยที่น่าตกใจ
sexy nude photos
ภาพเปลือยเซ็กซี่
We have whatever we want here
เรามีทุกสิ่งที่เราต้องการที่นี่
What do you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
Does Hanlu know?
ฮันลู่รู้มั้ย?
Do our job
ทำงานของเราเถอะ
How could you not recognize Hanlu?
ทำไมคุณถึงจำ Hanlu ไม่ได้?
There is another name
มีอีกชื่อหนึ่ง
My name is Jiang Zhaoguo
ฉันชื่อเจียงจ้าวโกว
Do you have an impression?
คุณมีความประทับใจไหม?
Jiang Zhaoguo
เจียง จ้าวโกว
This name is a bit unfamiliar
ชื่อนี้ค่อนข้างไม่คุ้นเคย
You put Jiang Zhaoguo and Han Lu
คุณใส่ Jiang Zhaoguo และ Han Lu
These two names are associated with each other
สองชื่อนี้เชื่อมโยงกัน
Jiang Zhaoguo
เจียง จ้าวโกว
cold dew
น้ำค้างเย็น
wait
รอ
I said why is it a bit strange?
ฉันบอกว่าทำไมมันแปลกนิดหน่อย?
This was news two years ago
เป็นข่าวเมื่อสองปีที่แล้ว
This mysterious boyfriend
แฟนหนุ่มลึกลับคนนี้
His name is Jiang Zhaoguo
ชื่อของเขาคือเจียงจ้าวโกว
At that time, he was an official of the Ministry of Foreign Affairs of the Nationalist Government
ขณะนั้นทรงเป็นข้าราชการกระทรวงการต่างประเทศของรัฐบาลชาตินิยม
thank you
ขอบคุณ
go ahead
ไปข้างหน้า
i know now
ฉันรู้แล้วตอนนี้
Why are they looking for Hanlu?
ทำไมพวกเขาถึงตามหาฮันลู่?
What's the matter with you?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
No eyes
ไม่มีตา
sorry
ขอโทษ
sorry Sorry
ขอโทษขอโทษ
Sugar-coated haws
กวางเคลือบน้ำตาล
Miss
นางสาว
I will contact you when there is news about the house.
ฉันจะติดต่อคุณเมื่อมีข่าวเกี่ยวกับบ้าน
Walk slowly
เดินอย่างช้าๆ
good
ดี
You two, stop here
คุณสองคนหยุดที่นี่
That's right, it's you two
ถูกต้องแล้ว คุณสองคน
I said you two are
ฉันบอกว่าคุณสองคนเป็น
Are they husband and wife or lovers?
พวกเขาเป็นสามีภรรยาหรือคู่รักกัน?
It’s not that you have big eyes
ไม่ใช่ว่าคุณมีตาโต
for breathing
เพื่อการหายใจ
We are both men
เราเป็นผู้ชายทั้งคู่
Since they are all men
เนื่องจากพวกเขาล้วนเป็นผู้ชาย
Two people make love every day
คนสองคนรักกันทุกวัน
What are you doing hanging around in the French Concession?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ในสัมปทานฝรั่งเศส?
Such a wide road
ถนนกว้างขนาดนั้น
Are you taking too much care?
คุณดูแลมากเกินไปหรือเปล่า?
Don't talk nonsense to me here
อย่าพูดเรื่องไร้สาระกับฉันที่นี่
Don't think I don't know
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
Have you two always
มีคุณสองคนเสมอ
Follow that pretty lady who just came in?
ติดตามสาวสวยที่เพิ่งเข้ามา?
There are so many people on the road
มีคนมากมายบนถนน
Why are you following her just because you said it was us?
ทำไมคุณตามเธอเพียงเพราะคุณบอกว่าเป็นพวกเรา?
I tell you
ฉันบอกคุณ
I'm the patrolman of the French Concession
ฉันเป็นผู้ลาดตระเวนของสัมปทานฝรั่งเศส
don't let me see it again
อย่าให้ฉันเห็นมันอีก
You are sneaking around in the French Concession
คุณกำลังแอบไปอยู่ในสัมปทานฝรั่งเศส
What should you do?
คุณควรทำอะไร?
Take a look at this set
ลองดูชุดนี้ครับ
No. 22, Petain Road, French Concession
เลขที่ 22 ถนน Petain สัมปทานฝรั่งเศส
This area is a high-end residential area
บริเวณนี้เป็นย่านที่อยู่อาศัยระดับไฮเอนด์
All the upper class people live here
ชนชั้นสูงทั้งหมดอาศัยอยู่ที่นี่
Not only is the environment beautiful
ไม่เพียงแต่สภาพแวดล้อมที่สวยงามเท่านั้น
And ah
และอา
There is also a patrol house patrolling 24 hours a day.
นอกจากนี้ยังมีบ้านลาดตระเวนคอยตรวจตราตลอด 24 ชม.
Of course, the price will be slightly higher
แน่นอนว่าราคาจะสูงขึ้นเล็กน้อย
Price is not an issue
ราคาไม่ใช่ปัญหา
but
แต่
I don't want anyone to know
ฉันไม่ต้องการให้ใครรู้
I rented a house with you
ฉันเช่าบ้านกับคุณ
Don't worry about this
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
We will never leak it
เราจะไม่รั่วไหลมัน
any information about customers
ข้อมูลใดๆ เกี่ยวกับลูกค้า
coming
มา
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
Jiaping
เจียปิง
why are you here
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
Can I talk to you in the car?
ฉันขอคุยกับคุณบนรถได้ไหม?
What to talk about
จะคุยเรื่องอะไร.
about a friend of yours
เกี่ยวกับเพื่อนของคุณ
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
You rented the house for that friend, right?
คุณเช่าบ้านให้เพื่อนคนนั้นใช่ไหม?
how
ยังไง
you follow me
คุณตามฉันมา
No
เลขที่
Don't get me wrong
อย่าเข้าใจฉันผิด
We are not stalking you
เราไม่ได้สะกดรอยตามคุณ
Instead, you followed the person who followed you.
แต่คุณกลับติดตามคนที่ติดตามคุณแทน
I didn't find anyone following me
ฉันไม่พบใครตามฉันมา
If Miss Hanlu finds out
ถ้าคุณฮันลู่รู้
Those colleagues of mine
เพื่อนร่วมงานของฉันเหล่านั้น
He must have been shot a long time ago
เขาคงถูกยิงไปนานแล้ว
so now
ตอนนี้
You can talk to me
คุณสามารถคุยกับฉันได้
What’s the story about your friend?
เรื่องราวเกี่ยวกับเพื่อนของคุณคืออะไร?
If Miss Hanlu
ถ้านางสาวฮันลู่
What you still don’t want to tell me
สิ่งที่คุณยังไม่อยากบอกฉัน
I can reveal some information to you first
ฉันสามารถเปิดเผยข้อมูลบางอย่างแก่คุณก่อน
The Chongqing government is working with the Japanese Prime Minister
รัฐบาลฉงชิ่งกำลังทำงานร่วมกับนายกรัฐมนตรีญี่ปุ่น
Planning secret peace talks
การวางแผนการเจรจาสันติภาพแบบลับๆ
However, the Japanese military tried their best to obstruct
อย่างไรก็ตาม กองทัพญี่ปุ่นพยายามอย่างเต็มที่ที่จะขัดขวาง
and bring the negotiators from both sides
และนำผู้เจรจาจากทั้งสองฝ่าย
They were all listed as targets for assassination.
พวกเขาทั้งหมดถูกระบุว่าเป็นเป้าหมายในการลอบสังหาร
And the Chongqing government
และรัฐบาลฉงชิ่ง
Deputy Director-General of the Asian Department of the Ministry of Foreign Affairs
รองอธิบดีกรมเอเชีย กระทรวงการต่างประเทศ
Jiang Zhaoguo
เจียง จ้าวโกว
He is the representative of China this time
เขาเป็นตัวแทนของจีนในครั้งนี้
I'm just an actor
ฉันเป็นแค่นักแสดง
Not interested in political matters
ไม่สนใจเรื่องการเมือง
This person you are talking about
คนนี้ที่คุณกำลังพูดถึง
I don't know him either
ฉันไม่รู้จักเขาเช่นกัน
good
ดี
But
แต่
I still have to remind Miss Hanlu
ฉันยังต้องเตือนคุณฮันลู่
The people following you are Zhao An's men
คนที่ติดตามคุณคือคนของ Zhao An
So the house you rent is no longer safe
บ้านที่คุณเช่าจึงไม่ปลอดภัยอีกต่อไป
Can I get off the car?
ลงรถได้ไหม?
certainly
แน่นอน
Hello
สวัสดี
it's me
ฉันเอง
Have you rented the house?
คุณเช่าบ้านแล้วหรือยัง?
I'm being followed
ฉันกำลังถูกตาม.
there are two people
มีสองคน
Followed me to the rental company
ตามฉันไปที่บริษัทให้เช่า
What
อะไร
you
คุณ
Do you see who they are?
คุณเห็นไหมว่าพวกเขาเป็นใคร?
I happened to meet a friend
ฉันบังเอิญไปเจอเพื่อนคนหนึ่ง
know those two people
รู้จักสองคนนั้น
They are the Military Police Headquarters
คือกองบัญชาการตำรวจทหาร
A subordinate of a secret intelligence station
ผู้ใต้บังคับบัญชาของสถานีข่าวกรองลับ
You're not in danger, are you?
คุณไม่ตกอยู่ในอันตรายใช่ไหม?
No
เลขที่
But that house
แต่บ้านนั้น
You don't have to worry about the house.
คุณไม่ต้องกังวลเรื่องบ้าน
I will figure it out myself
ฉันจะคิดออกเอง
sorry
ขอโทษ
I can't help you
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
No
เลขที่
It was my fault
มันเป็นความผิดของฉัน
i shouldn't
ฉันไม่ควร
Implicate you in my work
เกี่ยวข้องกับคุณในงานของฉัน
I am worried about you
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ
those people
ผู้คนเหล่านั้น
Will I also find you?
ฉันจะไปหาคุณด้วยไหม?
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
they won't find me
พวกเขาจะไม่พบฉัน
Where I live is very secluded.
ที่ที่ฉันอยู่เงียบสงบมาก
Are you coming to Shanghai this time?
คุณจะมาเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้ไหม?
What exactly is the job?
จริงๆแล้วงานคืออะไร?
this
นี้
i can't tell you
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
Very dangerous, right?
อันตรายมากใช่ไหม?
I work
ฉันทำงาน
Nothing is not dangerous
ไม่มีอะไรที่ไม่เป็นอันตราย
Then after you finish this work
แล้วหลังจากคุณทำงานนี้เสร็จ
Will you stay in Shanghai?
คุณจะอยู่ที่เซี่ยงไฮ้ไหม?
Going back to Chongqing?
จะกลับฉงชิ่งเหรอ?
I can't even tell now
ฉันไม่สามารถบอกได้ตอนนี้
It depends on the results of my work this time
ขึ้นอยู่กับผลงานของฉันในครั้งนี้
So this time
ดังนั้นในครั้งนี้
There's no end to the meeting again
การประชุมไม่มีที่สิ้นสุดอีกครั้ง
two days later
สองวันต่อมา
It's still this time
คราวนี้ก็ยังอยู่
I will contact you again
ฉันจะติดต่อคุณอีกครั้ง
keep in touch
ให้ติดต่อกัน
Is there anything else?
มีอะไรอีกไหม?
I will give you an address then
ฉันจะให้ที่อยู่แก่คุณแล้ว
you come to me
คุณมาหาฉัน
looking for you
กำลังมองหาคุณ
What are you looking for?
คุณกำลังมองหาอะไร?
I
ฉัน
I want to take you away
ฉันอยากจะพาคุณไป
If it was two years ago
ถ้าเป็นเมื่อสองปีที่แล้ว
You also said such things to me
คุณก็พูดเรื่องแบบนี้กับฉันด้วย
I will follow you without hesitation
ฉันจะติดตามคุณโดยไม่ลังเล
Even if it means mountains of swords and seas of fire, I won’t hesitate
แม้ว่ามันจะหมายถึงภูเขาแห่งดาบและทะเลเพลิง ฉันก็จะไม่ลังเลเลย
But now
แต่ตอนนี้
I know
ฉันรู้
I mean
ฉันหมายถึง
if you are willing to
ถ้าคุณเต็มใจที่จะ
Why
ทำไม
Why are you showing up again now?
ทำไมคุณถึงปรากฏตัวอีกครั้งตอนนี้?
I
ฉัน
It took me two full years
ฉันใช้เวลาสองปีเต็ม
Then I gradually forgot the pain
แล้วฉันก็ค่อยๆลืมความเจ็บปวดไป
I finally started my career again
ในที่สุดฉันก็เริ่มต้นอาชีพอีกครั้ง
my life
ชีวิตของฉัน
But now you appear again
แต่ตอนนี้คุณปรากฏตัวอีกครั้ง
Let these past events be vividly remembered
ให้เหตุการณ์ในอดีตเหล่านี้ถูกจดจำอย่างแจ่มชัด
Why haven't you sailed yet?
ทำไมคุณยังไม่ล่องเรือ?
The river is blocked
แม่น้ำถูกปิดกั้น
After the lockdown is lifted
หลังจากคลายล็อคดาวน์แล้ว
let's go
ไปกันเถอะ
You go back to sleep first
คุณกลับไปนอนก่อน
stop
หยุด
I knew it
ฉันรู้แล้ว
that moment
ขณะนั้น
Did you read clearly what was on the note?
คุณอ่านอย่างชัดเจนว่ามีอะไรอยู่ในบันทึกหรือไม่?
who is wild horse
ใครคือม้าป่า
my superior
หัวหน้าของฉัน
The telegram said
โทรเลขกล่าวว่า
Secret peace talks have been leaked
การเจรจาสันติภาพที่เป็นความลับรั่วไหลออกมา
The Gendarmerie Command has taken action
กองบัญชาการทหารราบได้ดำเนินการแล้ว
what's going on
เกิดอะไรขึ้น
Recently, Chongqing has to negotiate with the Japanese government
ล่าสุดฉงชิ่งต้องเจรจากับรัฐบาลญี่ปุ่น
A secret peace talk in Shanghai
การพูดคุยสันติภาพแบบลับๆในเซี่ยงไฮ้
It's not the first time
มันไม่ใช่ครั้งแรก
What result can be reached?
บรรลุผลอะไรได้บ้าง?
Wild horses let's try to protect the peace negotiators
ม้าป่ามาปกป้องผู้เจรจาสันติภาพกันเถอะ
Why are we leaving Shanghai?
ทำไมเราถึงออกจากเซี่ยงไฮ้?
This peace negotiation is not as simple as you think
การเจรจาสันติภาพนี้ไม่ง่ายอย่างที่คิด
If you get stuck in it
หากคุณติดอยู่กับมัน
will bring very big consequences
จะนำมาซึ่งผลอันใหญ่หลวงมาก
If peace talks can bring the war to an early end
หากการเจรจาสันติภาพสามารถทำให้สงครามยุติลงได้
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
you are too naive
คุณไร้เดียงสาเกินไป
If I continue to lurk
หากฉันยังคงซุ่มซ่อนต่อไป
You can definitely complete the task
คุณสามารถทำงานให้สำเร็จได้อย่างแน่นอน
Your mission has been completed
ภารกิจของคุณเสร็จสมบูรณ์แล้ว
you are disobeying orders
คุณกำลังฝ่าฝืนคำสั่ง
Order
คำสั่ง
Order is business
การสั่งซื้อคือธุรกิจ
Some business can be done
ธุรกิจบางอย่างก็สามารถทำได้
Some businesses cannot be done
ธุรกิจบางอย่างไม่สามารถทำได้
That's not what you told me
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณบอกฉัน
You say it is your duty to obey orders
คุณบอกว่ามันเป็นหน้าที่ของคุณที่จะต้องเชื่อฟังคำสั่ง
I treat you as one of my own
ฉันถือว่าคุณเป็นหนึ่งในของฉันเอง
That’s why I’m telling you this
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกคุณเรื่องนี้
Refuse to perform tasks
ปฏิเสธที่จะปฏิบัติภารกิจ
How do you explain it to your superiors?
คุณจะอธิบายให้หัวหน้าของคุณฟังอย่างไร?
I will tell them
ฉันจะบอกพวกเขา
around the river
รอบแม่น้ำ
There is radio detection vehicle activity
มีกิจกรรมการตรวจจับด้วยวิทยุ
We didn't use the radio
เราไม่ได้ใช้วิทยุ
I didn't receive the order
ฉันไม่ได้รับคำสั่งซื้อ
besides
นอกจาก
Received the news
ได้รับข่าวสารแล้ว
Said Jiangmyeon will be unblocked tomorrow night
บอกว่าเจียงมยอนจะปลดล็อคคืนพรุ่งนี้
before this
ก่อนหน้านี้
Don't even think about leaving the cabin
อย่าคิดที่จะออกจากกระท่อมด้วยซ้ำ
You'd better think about it carefully
คุณควรคิดให้รอบคอบกว่านี้
Facing boss Dai’s reward
เผชิญหน้ากับรางวัลของบอสได
How to behave well?
ประพฤติตัวดีอย่างไร?
The illustrious military exploits you have made
การหาประโยชน์ทางทหารอันโด่งดังที่คุณได้ทำ
right there
ตรงนั้น
Has anyone been in there?
มีใครอยู่ในนั้นบ้างไหม?
Only the cold dew comes in and out
มีเพียงน้ำค้างเย็นๆเข้าออก
what is she busy with
เธอยุ่งอยู่กับอะไร
She bought a lot of things
เธอซื้อของมากมาย
what
อะไร
some tea red wine
ชาไวน์แดงบ้าง
and some food
และอาหารบางอย่าง
wine
ไวน์
Quite romantic
ค่อนข้างโรแมนติก
which kind of food
อาหารประเภทไหน
Listen to Chen Shugan who is following her
ฟัง Chen Shugan ที่ติดตามเธอ
She also bought some ingredients for Chinese and Western food
เธอยังซื้อวัตถุดิบสำหรับอาหารจีนและอาหารตะวันตกด้วย
I also went to a Japanese food store specifically
ฉันยังได้ไปร้านอาหารญี่ปุ่นโดยเฉพาะอีกด้วย
We're following the right place
เรากำลังติดตามสถานที่ที่ถูกต้อง
It seems that this negotiation will take a long time
ดูเหมือนว่าการเจรจาครั้งนี้จะใช้เวลานาน
Jiang Zhaoguo asked her to come here first to make some preparations.
Jiang Zhaoguo ขอให้เธอมาที่นี่ก่อนเพื่อเตรียมการบางอย่าง
that person
คนนั้น
It should be Jiang Zhaoguo
ควรจะเป็นเจียงจ้าวโกว
Then should we take action?
แล้วเราควรดำเนินการหรือไม่?
Don't alert the snake
อย่าแจ้งเตือนงู
Wait for the Japanese representative to come
รอตัวแทนจากญี่ปุ่นมา
Let's do it together
ขอทำมันด้วยกัน
Han Lu, what is she doing?
ฮันลู่ เธอกำลังทำอะไรอยู่?
Xiao Wu eats
เสี่ยวหวู่กิน
Wait for the boat to leave
รอเรือออก
Take off her chain
ถอดโซ่ของเธอออก
good
ดี
Received another telegram from Ye Ye
ได้รับโทรเลขอีกฉบับจากเย่เย่
Still asking
ยังถามอยู่ครับ
leave them alone
ทิ้งพวกเขาไว้ตามลำพัง
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
do you know
คุณรู้ไหม
What a stupid thing you did
คุณทำอะไรโง่ ๆ
what did i do
ฉันทำอะไร
Follow you to the man at No. 22, Petain Road
ติดตามคุณไปที่บ้านเลขที่ 22 ถนนเพเทน
It's not Jiang Zhaoguo at all, right?
ไม่ใช่เจียงจ้าวโกวเลยใช่ไหม?
It's the actor you're looking for in the crew
เป็นนักแสดงที่คุณกำลังมองหาในทีมงาน
In your last movie, "Spring Light"
ในภาพยนตร์เรื่องล่าสุดของคุณ "Spring Light"
He plays the bank manager
เขาเล่นเป็นผู้จัดการธนาคาร
You can't protect Jiang Zhaoguo at all by doing this.
คุณไม่สามารถปกป้อง Jiang Zhaoguo ได้เลยด้วยการทำเช่นนี้
You don't have to worry about my affairs
คุณไม่ต้องกังวลเรื่องของฉัน
It's not a question of whether you care or not
มันไม่ใช่คำถามว่าคุณใส่ใจหรือไม่
But if you say this
แต่ถ้าคุณพูดแบบนี้
It will only put you in more danger
มันมีแต่จะทำให้คุณตกอยู่ในอันตรายมากขึ้นเท่านั้น
If Zhao An discovers
หากจ้าวอันค้นพบ
You are a puzzle
คุณเป็นปริศนา
Interfering with their vision
รบกวนการมองเห็นของพวกเขา
Then take a seat
จากนั้นจึงนั่งลง
You are related to Jiang Zhaoguo
คุณเกี่ยวข้องกับ Jiang Zhaoguo
Not only are there connections
ไม่เพียงแต่จะมีการเชื่อมต่อเท่านั้น
Are you still trying to cover up Jiang Zhaoguo?
คุณยังคงพยายามปกปิด Jiang Zhaoguo หรือไม่?
I told you before
ฉันบอกคุณก่อน
Jiang Zhaoguo is Zhao An’s assassination target
Jiang Zhaoguo คือเป้าหมายการลอบสังหารของ Zhao An
and now you
และตอนนี้คุณ
Became the one who could find Jiang Zhaoguo
กลายเป็นคนที่สามารถตามหา Jiang Zhaoguo ได้
only clue
เบาะแสเท่านั้น
So what will Zhao An do?
แล้วจ่าวอันจะทำอย่างไร?
So what should I do now
แล้วฉันควรทำอย่างไรตอนนี้
Get out of here with me right now
ออกไปจากที่นี่กับฉันเดี๋ยวนี้
But my new movie hasn’t been finished yet
แต่หนังใหม่ของฉันยังไม่จบเลย
Filmmaking is full of surprises
การสร้างภาพยนตร์เต็มไปด้วยความประหลาดใจ
There are some that have been filmed but not released yet.
มีบางส่วนที่ถ่ายทำแล้วแต่ยังไม่ออกฉาย
Say goodbye to your new movie
บอกลาหนังใหม่ของคุณได้เลย
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
This hotel is run by French people
โรงแรมนี้บริหารงานโดยชาวฝรั่งเศส
An invitation is required to enter
จำเป็นต้องมีคำเชิญเพื่อเข้าร่วม
you are safe here
คุณปลอดภัยที่นี่
Thank you
ขอบคุณ
You shouldn't thank me
คุณไม่ควรขอบคุณฉัน
I should thank my friends
ฉันควรจะขอบคุณเพื่อนของฉัน
Know-it-all about the French Concession
รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับสัมปทานฝรั่งเศส
Naruko
นารุโกะ
It's an honor to serve you
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้ให้บริการคุณ
Thanks
ขอบคุณ
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
Now you can tell me
ตอนนี้คุณสามารถบอกฉันได้
About Jiang Zhaoguo’s situation?
เกี่ยวกับสถานการณ์ของ Jiang Zhaoguo?
before him
ก่อนเขา
An official from the Ministry of Foreign Affairs of the Nationalist Government
เจ้าหน้าที่จากกระทรวงการต่างประเทศของรัฐบาลชาตินิยม
Previously in charge of concession affairs
ก่อนหน้านี้รับผิดชอบกิจการสัมปทาน
So I often come to Shanghai for business
ฉันจึงมาเซี่ยงไฮ้เพื่อทำธุรกิจบ่อยๆ
I met him two years ago
ฉันพบเขาเมื่อสองปีที่แล้ว
But this time he suddenly appeared
แต่คราวนี้จู่ๆ เขาก็ปรากฏตัวขึ้น
I don’t know what it is specifically.
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไรโดยเฉพาะ
Just asked me to rent a house for him
แค่ขอให้ฉันเช่าบ้านให้เขา
Do you have his contact information?
คุณมีข้อมูลการติดต่อของเขาหรือไม่?
No
เลขที่
He was the one who found me
เขาคือคนที่พบฉัน
Then you have an appointment
แล้วคุณมีนัดกัน
Is it time to meet next time?
คราวหน้าเจอกันอีกมั้ย?
No
เลขที่
good
ดี
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
Have a good rest in the hotel
พักผ่อนในโรงแรมให้ดี
Someone will bring you food every day
จะมีคนนำอาหารมาให้คุณทุกวัน
Don't open the curtains
อย่าเปิดม่าน
Don't leave the hotel even half a step
อย่าออกจากโรงแรมแม้แต่ครึ่งก้าว
do you understand
คุณเข้าใจไหม
good
ดี
goodbye
ลาก่อน
Is he in danger?
เขาตกอยู่ในอันตรายหรือไม่?
Very dangerous
อันตรายมาก
can you protect him
คุณสามารถปกป้องเขาได้ไหม
try your best
พยายามที่ดีที่สุดของคุณ
goodbye
ลาก่อน
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Jiaxing
เจียซิง
Several people
หลายคน
three
สาม
Show me the freight certificate.
แสดงใบรับรองการขนส่งสินค้าให้ฉันดู
They're all here
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่
pass
ผ่าน
Go get a new epidemic prevention certificate
ไปรับใบรับรองการป้องกันการแพร่ระบาดใหม่
I didn’t say I needed to prepare the epidemic prevention certificate before.
ไม่ได้บอกว่าต้องเตรียมใบรับรองป้องกันโรคระบาดมาก่อน
There has been an epidemic of dysentery in Shanghai recently
ช่วงนี้โรคบิดระบาดในเซี่ยงไฮ้
An epidemic prevention certificate is required to enter and exit the pier
ต้องมีใบรับรองการป้องกันการแพร่ระบาดในการเข้าและออกจากท่าเรือ
If nothing can be done, go to the Shiliupu Wharf Clinic.
หากทำอะไรไม่ได้ ให้ไปที่คลินิกท่าเทียบเรือซื่อหลิวผู่
take inspection
ทำการตรวจสอบ
Then reissue
จากนั้นจึงออกใหม่
Okay, I'll go right now
โอเค ฉันจะไปตอนนี้เลย
All three of you have to go
พวกเจ้าทั้งสามต้องไป
Master, this is me
อาจารย์ นี่ฉันเอง
Someone inside has a fever
มีคนอยู่ข้างในเป็นไข้
Another person takes care of her
อีกคนดูแลเธอ
How about you
แล้วคุณล่ะ
Can't I go by myself?
ฉันไปเองไม่ได้เหรอ?
That won't work
นั่นจะไม่ทำงาน
Look at that
ดูนั่นสิ
Sorry for causing trouble
ขอโทษที่ทำให้เกิดปัญหา
Okay, hurry up
เอาล่ะ รีบหน่อย
Once the certificate is obtained, the ship will be dispatched.
เมื่อได้รับใบรับรองแล้วเรือก็จะถูกจัดส่งไป
OK
ตกลง
two days later
สองวันต่อมา
It's still this time
คราวนี้ก็ยังอยู่
I will contact you again
ฉันจะติดต่อคุณอีกครั้ง